Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
GENIE, MAKE A WISH
GENIE សូមធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា
If that's your plan,
ប្រសិនបើនោះជាផែនការរបស់អ្នក
why not just scrap the wishes
ហេតុអ្វីបានជាមិនគ្រាន់តែលុបចោលបំណងប្រាថ្នា
and throw me off right now?
ហើយបោះខ្ញុំចោលឥឡូវនេះ?
I'm having
ខ្ញុំកំពុងមាន
an absolute blast right now!
ផ្ទុះ​ភ្លាម​!
You're enjoying this?
អ្នក​កំពុង​រីករាយ​ជាមួយ​នឹង​នេះ?
Yes.
បាទ។
I was so bored with life,
ខ្ញុំធុញនឹងជីវិតណាស់
but my heart is racing right now.
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់ខ្ញុំកំពុងលោតនៅពេលនេះ។
This is fun?
នេះសប្បាយទេ?
Fine. Let me kick things up a notch.
ល្អ ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទាត់​អ្វី​ៗ​ឡើង​។
It is you.
វាគឺជាអ្នក។
That lump of clay.
ដុំដីឥដ្ឋនោះ។
I'm sure of it.
ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
I guess I've been too complacent.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ហួស​ចិត្ត​ពេក។
Is this how corrupt humans have become?
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​មនុស្ស​ពុករលួយ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា?
Are you humans already beyond temptation?
តើអ្នកជាមនុស្សហួសពីការល្បួងមែនទេ?
How was it when you fell? Did you feel any pain?
តើ​វា​យ៉ាង​ណា​ពេល​អ្នក​ដួល? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ?
Let me in on your plans.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងផែនការរបស់អ្នក។
While you're trying to kill me, can I try to kill you too?
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ តើខ្ញុំអាចព្យាយាមសម្លាប់អ្នកដែរទេ?
I'm warning you.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
Lay a finger on me again,
ដាក់ម្រាមដៃលើខ្ញុំម្តងទៀត
and I will wipe out your entire kind,
ហើយខ្ញុំនឹងលុបប្រភេទរបស់អ្នកទាំងស្រុង
every single being apart from you,
រាល់ពេលបែកពីអ្នក
from the elderly to infants.
ពីមនុស្សចាស់ដល់ទារក។
I will exterminate every last being,
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់រាល់សត្វចុងក្រោយ
sparing no one…
មិន​ទុក​ចិត្ត​នរណា…
if that's what it takes to watch you suffer.
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលវាត្រូវការ ដើម្បីមើលអ្នករងទុក្ខ។
For 983 years, you've been part of my plans.
អស់រយៈពេល 983 ឆ្នាំមកហើយ អ្នកបានជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់ខ្ញុំ។
Wait.
រង់ចាំ។
You're just leaving me here?
តើអ្នកទុកខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
How am I supposed to get down?
តើខ្ញុំត្រូវចុះក្រោមដោយរបៀបណា?
Four wheels?
កង់បួន?
Must be the things Sade mentioned that walk around on their own.
ត្រូវតែជារបស់ដែល Sade បានលើកឡើង ដែលដើរជុំវិញដោយខ្លួនឯង។
My mythical beast, Sade.
សត្វទេវកថារបស់ខ្ញុំ Sade ។
Master?
លោកគ្រូ?
When did you get out here?
តើអ្នកចេញពីទីនេះនៅពេលណា?
Get out.
ចេញ។
There are a lot of eyes on me right now, so I'll meet you over at the oasis.
មាន​ភ្នែក​ច្រើន​មក​លើ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នេះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​លើ​អូរ​។
I'll see you later.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
I've changed a lot, so try not to be too alarmed.
ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ច្រើន​ណាស់ ដូច្នេះ​សូម​ព្យាយាម​កុំ​ភ័យ​ពេក។
Get over here this instant!
មកទីនេះភ្លាមៗ!
I was born of a single glistening tear
ខ្ញុំ​កើត​មក​ដោយ​ទឹក​ភ្នែក​ភ្លឺ​មួយ​
shed on a strand of my master's silky raven hair.
ស្រក់ ​សក់​ក្អែក​សូត្រ​របស់​ម្ចាស់​ខ្ញុំ។
If you hear what I am saying now in your native language, that's because--
ប្រសិនបើអ្នកឮអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយឥឡូវនេះ ជាភាសាកំណើតរបស់អ្នក នោះដោយសារតែ...
What are you mumbling about? Get your ass over here!
តើអ្នកកំពុងយំអំពីអ្វី? យកលារបស់អ្នកនៅទីនេះ!
It's been far too long. I've missed you, Master.
វាយូរពេកហើយ។ ខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់លោកគ្រូ
Master's scent.
ក្លិនរបស់ចៅហ្វាយនាយ។
Cut it out. You seemed perfectly happy serving other masters.
កាត់វាចេញ។ អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា ​រីក​រាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​បម្រើ​ចៅហ្វាយ​នាយ​ផ្សេង​ទៀត។
I was only doing what I had to. Take a look.
ខ្ញុំធ្វើតែអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។ សូមក្រឡេកមើល។
Even the oasis has become a luxurious hotel.
សូម្បី​តែ​អូអេស៊ីស ​ក៏​បាន​ក្លាយ​ជា​សណ្ឋាគារ​ប្រណិត។
Animal protection laws prohibit hunting, so I'm practically a herbivore now.
ច្បាប់ការពារសត្វហាមឃាត់ការបរបាញ់ ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំជាសត្វស្មៅ។
By the way, did you get hurt?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
Earlier, I felt my head splitting and my back breaking.
មុន​នេះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ក្បាល​ខ្ញុំ​បែក ហើយ​ខ្នង​ខ្ញុំ​បាក់។
There was a bit of a situation.
មានស្ថានភាពបន្តិច។
Don't tell me banging my head made your face so…
កុំ​ប្រាប់​ថា​ខ្ញុំ​វាយ​ក្បាល ​ធ្វើ​ឱ្យ​មុខ​អ្នក​ដូច្នេះ…
What about my face?
ចុះមុខខ្ញុំវិញ?
Right, you haven't seen me like this.
ត្រូវហើយ អ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំបែបនេះទេ។
This is the face I mentioned taking a liking to.
នេះគឺជាមុខដែល ខ្ញុំបានលើកឡើងពីការចូលចិត្ត។
What?
អ្វី?
Where should I even start bringing you up to speed?
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើម នាំអ្នកទៅទីណា?
Anyway, so you finally have a new master.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ទី​បំផុត​អ្នក​មាន​មេ​ថ្មី​ហើយ។
Well? Do they look like they'd have a lot of wishes?
អញ្ចឹង? មើល​ទៅ​ដូច​ជា ​មាន​បំណង​ប្រាថ្នា​ច្រើន​មែន​ទេ?
No.
ទេ
She says she doesn't need any wishes.
នាងនិយាយថានាងមិនត្រូវការការចង់បានទេ។
It's honestly so strange.
និយាយ​តាម​ត្រង់​គឺ​ចម្លែក​ណាស់។
You're in my seat.
អ្នកនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
This is my first time riding a carpet like this one.
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំ ជិះកំរាលព្រំបែបនេះ។
And this. It's so delicious.
ហើយនេះ។ វាឆ្ងាញ់ណាស់។
- You abandoned me in your hotel. - I didn't abandon you. I left you there.
- អ្នកបានបោះបង់ចោលខ្ញុំនៅក្នុងសណ្ឋាគាររបស់អ្នក។ - ខ្ញុំមិនបានបោះបង់ចោលអ្នកទេ។ ខ្ញុំបានទុកអ្នកនៅទីនោះ។
- Yeah, you abandoned me. - No, I left you there.
- មែនហើយអ្នកបោះបង់ចោលខ្ញុំ។ - ទេ ខ្ញុំបានទុកអ្នកនៅទីនោះ។
Will we ever have a proper chat?
តើ​យើង​នឹង​មាន​ការ​ជជែក​គ្នា​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ?
I already told you. I can't leave your side.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីអ្នកបានទេ។
I'm saying stop wasting your time.
ខ្ញុំនិយាយថាឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
I feel drowsy after the meal. See you in Goryeo.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ងងុយគេងបន្ទាប់ពីអាហារ។ ជួបគ្នានៅ Goryeo។
What a pain in the ass.
ឈឺត្រង់ណា។
We'll talk later.
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
For now, our hairstyles are way too similar.
សម្រាប់ពេលនេះ ម៉ូដសក់របស់យើង គឺស្រដៀងគ្នាពេកហើយ។
Stop wearing it in a bun, or shave your head already.
ឈប់ពាក់វានៅក្នុងប៊ុន ឬកោរសក់របស់អ្នករួចហើយ។
I busted my ass with hair masks to grow this out,
ខ្ញុំបានបិទលារបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងរបាំងសក់ ដើម្បីដុះចេញនេះ,
so you change yours! You hear me?
ដូច្នេះអ្នកផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក! តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
We want them nice and crispy.
យើង​ចង់​ឱ្យ​ពួក​វា​ស្រស់​ស្អាត​។
I'm home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
My word.
ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Ka-young, I thought you were glowing lately.
Ka-young ខ្ញុំគិតថា អ្នកកំពុងភ្លឺនាពេលថ្មីៗនេះ។
It must be because you're dating.
វាត្រូវតែដោយសារតែអ្នកកំពុងណាត់ជួប។
I don't date.
ខ្ញុំមិនណាត់ជួបទេ។
I've just always been pretty.
ខ្ញុំតែងតែស្អាត។
Then
បន្ទាប់មក
who is that lanky man with you?
តើបុរសកំសត់ម្នាក់នោះជាអ្នកណាជាមួយអ្នក?
Don't say a word. Not a single word.
កុំនិយាយមួយម៉ាត់។ មិនមែនពាក្យតែមួយទេ។
He's just a souvenir.
គាត់គ្រាន់តែជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ប៉ុណ្ណោះ។
That's Granny An,
នោះ​គឺ​យាយ​អាន
Granny Park,
លោកយាយ ផាក
Granny Sa,
យាយសា,
and my grandma.
និងយាយរបស់ខ្ញុំ។
Goodness, this is incredible.
ល្អណាស់ នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
She went overseas and brought back a potential husband.
នាង​បាន​ទៅ​បរទេស ហើយ​បាន​យក​ប្តី​ដ៏​មាន​សក្ដានុពល​ម្នាក់​មក​វិញ។
He's not a potential husband.
គាត់មិនមែនជាប្តីដែលមានសក្តានុពលទេ។
We're just
យើងគ្រាន់តែ
sharing a room.
ចែករំលែកបន្ទប់។
What?
អ្វី?
Well, if you share a room,
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកចែករំលែកបន្ទប់មួយ,
who's to say, you know?
អ្នកណានិយាយ អ្នកដឹងទេ?
Who knows what might happen?
តើអ្នកណាដឹងថាអាចមានអ្វីកើតឡើង?
Pan-geum, you'll have great-grandchildren in no time.
Pan-geum អ្នកនឹងមាន ចៅទួតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Come on, stop that.
សូម​ឈប់​សិន។
Have you eaten?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
Welcome. I'm An Bok-ja.
សូមស្វាគមន៍។ ខ្ញុំឈ្មោះ អាន បុកចា។
Right, well, I think Lee Beul-li will be a suitable name for me.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំគិតថា Lee Beul-li នឹងក្លាយជាឈ្មោះសមរម្យសម្រាប់ខ្ញុំ។
"Lee Beul-li"?
"Lee Beul-li"?
Lee Beul-li?
Lee Beul-li?
Follow me.
តាមខ្ញុំ។
Goodness, why take a detour to the shed before going inside?
សុខសប្បាយទេ ហេតុអ្វីត្រូវដើរផ្លូវវាងផ្ទះ មុននឹងចូលទៅខាងក្នុង?
Enough of that!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
What are you doing? It'll burn. Hurry up and flip it!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? វានឹងឆេះ។ ប្រញាប់ឡើង ហើយត្រឡប់វា!
It's cooked perfectly.
វាត្រូវបានចម្អិនយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
"Lee Beul-li"?
"Lee Beul-li"?
I did some research.
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះ។
Everyone here has three-character names.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះមានឈ្មោះបីតួអក្សរ។
An Bok-ja. Ki Ka-young.
សៀវភៅ - ចា។ គី កាយ៉ុង។
Lee Beul-li.
លី បុលលី។
It makes sense. I'll give you that.
វាសមហេតុផល។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវា។
But…
ប៉ុន្តែ…
Never mind. Whatever works for you.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ អ្វីក៏ដោយដែលដំណើរការសម្រាប់អ្នក។
All right, ground rules. Stay out of sight of the grannies.
មិនអីទេច្បាប់ដី។ នៅឱ្យឆ្ងាយពីការមើលឃើញរបស់ជីដូន។
And definitely stay out of sight of the locals.
ហើយ​ប្រាកដ​ជា​នៅ ​ក្រៅ​ការ​មើល​ឃើញ​របស់​អ្នក​ស្រុក។
No going into town. No getting caught using magic.
មិនចូលទៅក្នុងទីក្រុងទេ។ គ្មានការចាប់បានដោយប្រើវេទមន្ត។
No telling me to make a wish.
អត់​ប្រាប់​ថា​ធ្វើ​តាម​បំណង​ទេ។
Then, what can I do?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
I came all this way, and for what? You want to kill me?
ខ្ញុំមកតាមផ្លូវនេះ ហើយដើម្បីអ្វី? តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
If that's what you desire, wish it. It's simple.
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន សូមប្រាថ្នា។ វាសាមញ្ញ។
Why would I use a wish on that? I could do it myself.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រើបំណងប្រាថ្នាលើវា? ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
What are you yapping about to yourself?
តើអ្នកកំពុងយំអំពីអ្វី?
Where did that lanky fellow go?
តើ​បុរស​កំសត់​នោះ​ទៅ​ណា​?
Why the pickax?
ហេតុអ្វីបានជា pickax?
Only I can see you again?
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចជួបអ្នកម្តងទៀត?
You said to avoid the grannies.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ដើម្បី​ជៀសវាង​ជីដូន​។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Are you seeing things?
តើអ្នកឃើញវត្ថុទេ?
Did you skip your meds?
តើអ្នកបានរំលងថ្នាំរបស់អ្នកទេ?
Cover your ears.
បិទត្រចៀករបស់អ្នក។
Maybe I'll just kill this--
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងសម្លាប់វា ...
Kill what? Who are you going to kill?
សម្លាប់អ្វី? តើអ្នកនឹងសម្លាប់អ្នកណា?
Ka-young, you remember your promise to me, right?
Ka-young អ្នកចាំ ពាក្យសន្យារបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំទេ?
Remember our rules?
ចងចាំច្បាប់របស់យើងទេ?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
Your mom, dad, and older sisters
ម៉ាក់ ប៉ា និងបងស្រីរបស់អ្នក
aren't coming back.
មិនត្រឡប់មកវិញទេ។
They're all dead.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ហើយ។
But how did they die?
ប៉ុន្តែតើពួកគេស្លាប់ដោយរបៀបណា?
I only killed Mom's parrot.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លាប់សេករបស់ម៉ាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Mom, Dad, and my older sisters.
ម៉ាក់ ប៉ា និងបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
I didn't kill them.
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ពួកគេទេ។
Of course you didn't.
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនបាន។
Grandma knows you didn't.
យាយដឹងថាអ្នកមិនបាន។
And you won't kill anyone in the future either.
ហើយអ្នកនឹងមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់ នៅថ្ងៃអនាគតទេ។
And no killing birds either.
ហើយក៏មិនសម្លាប់សត្វស្លាបដែរ។
Let's live a long life together, me and you, okay?
សូម​ឲ្យ​យើង​រស់​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​បាន​យូរ​អង្វែង ខ្ញុំ​និង​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
But they said they'd come back.
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
They promised.
ពួកគេបានសន្យា។
So why are they dead? How could they die without my permission?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាពួកគេស្លាប់? តើ​គេ​ស្លាប់​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត​ពី​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
From now on, this is what you do when you're angry.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នេះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើនៅពេលអ្នកខឹង។
Close your eyes and listen to the watch. It goes ticktock, doesn't it?
បិទភ្នែកហើយស្តាប់នាឡិកា។ វា​ទៅ​ជា tictock មែន​ទេ?
Let's listen to that sound 60 times and try to hold it in for one minute.
ចូរយើងស្តាប់សំឡេងនោះ 60 ដង ហើយព្យាយាមសង្កត់វាឱ្យជាប់មួយនាទី។
I don't want to. Get off me.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ចេញពីខ្ញុំ។
I'm still angry, so what now?
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ខឹង​អីចឹង​ឥឡូវ​ហ្នឹង?
Then you should listen for two minutes.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរស្តាប់ពីរនាទី។
Let's try it, okay?
តោះ​សាក​មើល​អត់?
No!
ទេ!
Just put it away! Get rid of it!
ទុក​វា​ចោល! កម្ចាត់វា!
Get rid of it already! Now!
កម្ចាត់វារួចហើយ! ពេលនេះ!
I don't want this!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នេះ​!
KA-YOUNG'S STUDY COMPILATION 1
ការចងក្រងការសិក្សារបស់ KA-YOUNG ១
Mr. Chang-sik made this for you.
លោក Chang-sik បាន​ធ្វើ​នេះ​សម្រាប់​អ្នក​។
Shall we take a look?
តើយើងត្រូវមើលទេ?
Oh my, this looks like fun. Don't you think?
អូ របស់ខ្ញុំ នេះហាក់ដូចជាសប្បាយ។ តើអ្នកមិនគិតទេ?
Congratulations. You have a baby girl.
សូមអបអរសាទរ។ អ្នកមានកូនស្រីម្នាក់។
- Chae-a. - My goodness.
- ចែអេ។ - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- Our precious princess! - It's me, Dad.
- ព្រះនាងដ៏ថ្លៃថ្លារបស់យើង! - គឺខ្ញុំប៉ា។
See that, Ka-young?
ឃើញទេ Ka-young?
That dad and grandma look incredibly happy, don't they?
ប៉ា និង​យាយ​ម្នាក់​នោះ ​មើល​ទៅ​សប្បាយ​ចិត្ត​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ​មែន​ទេ?
That is real joy.
នោះ​គឺ​ជា​សេចក្តី​អំណរ​ពិត​ប្រាកដ។
766 seconds, 767 seconds, 768 seconds,
៧៦៦ វិនាទី ៧៦៧ វិនាទី ៧៦៨ វិនាទី។
769 seconds, 770 seconds…
769 វិនាទី 770 វិនាទី…
We did everything we could,
យើងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន
but the child's mother passed away during childbirth.
ប៉ុន្តែ​ម្តាយ​របស់​កូន ​បាន​ស្លាប់​ពេល​សម្រាល។
Sorry?
សុំទោស?
Good heavens! How upsetting.
ឋានសួគ៌ល្អ! ពិបាកចិត្តប៉ុណ្ណា។
That there is real sorrow.
ថាមានទុក្ខពិត។
They've lost someone they love.
ពួកគេបានបាត់បង់នរណាម្នាក់ដែលពួកគេស្រឡាញ់។
781 seconds, 782 seconds, 783 seconds…
781 វិនាទី 782 វិនាទី 783 វិនាទី…
Dad, you can't let go. You just can't.
ប៉ា អ្នក​មិន​អាច​លែង​បាន​ទេ។ អ្នកគ្រាន់តែមិនអាច។
Of course. Dad's holding on tight.
ជាការពិតណាស់។ ប៉ាកំពុងកាន់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
You're still there, right?
អ្នកនៅតែនៅទីនោះមែនទេ?
- I sure am! - Did you let go?
- ខ្ញុំប្រាកដ! - តើអ្នកបានដោះលែងទេ?
Wow! Hooray for my darling Chae-a!
អីយ៉ា! ហ៊ឺៗ សម្រាប់ Chae-a ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ!
Hooray!
ហ៊ឺយ!
Now that is real happiness.
ឥឡូវនេះវាគឺជាសុភមង្គលពិត។
Go slow! Slow down!
ទៅយឺត! បន្ថយល្បឿន!
You should try it too. The more you try, the better you'll get.
អ្នកគួរសាកល្បងវាផងដែរ។ កាន់តែព្យាយាម អ្នកនឹងទទួលបានកាន់តែប្រសើរ។
798 seconds, 799 seconds,
798 វិនាទី 799 វិនាទី
800 seconds, 801 seconds…
៨០០ វិនាទី ៨០១ វិនាទី…
The thing is, ma'am,
រឿងគឺលោកស្រី
in Ka-young's case, trying to teach her won't work.
ក្នុងករណីរបស់ Ka-young ការព្យាយាមបង្រៀននាងនឹងមិនដំណើរការទេ។
806 seconds, 807 seconds, 808 seconds, 809 seconds, 810 seconds, 811 seconds…
806 វិនាទី, 807 វិនាទី, 808 វិនាទី, 809 វិនាទី, 810 វិនាទី, 811 វិនាទី…
And this
ហើយនេះ។
is affection.
គឺជាសេចក្តីស្រលាញ់។
Warm, isn't it?
ក្តៅណាស់មែនទេ?
820 seconds, 821 seconds…
820 វិនាទី 821 វិនាទី…
She lacks a sense of guilt,
នាងខ្វះអារម្មណ៍នៃកំហុស
and because she's unable to control her rage…
ហើយដោយសារតែនាងមិនអាច គ្រប់គ្រងកំហឹងរបស់នាងបាន…
Oh boy, my dear Ka-young is warm.
អូ ប្រុស កាយ៉ុង ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
My dear crybaby is so warm.
កូនយំរបស់ខ្ញុំគឺកក់ក្តៅណាស់។
Goodness me.
សេចក្តីល្អខ្ញុំ។
My stubborn darling is warm.
ចិត្តរឹងរូសរបស់ខ្ញុំគឺកក់ក្តៅ។
845 seconds, 846 seconds, 847 seconds,
៨៤៥ វិនាទី ៨៤៦ វិនាទី ៨៤៧ វិនាទី។
848 seconds, 849 seconds, 850 seconds, 851 seconds…
៨៤៨ វិនាទី ៨៤៩ វិនាទី ៨៥០ វិនាទី ៨៥១ វិនាទី…
Didn't I tell you not to take the stone out?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក ​ថា​កុំ​យក​ថ្ម​ចេញ​ឬ?
Come hell or high water, I won't let you take it out until tomorrow.
មកឋាននរក ឬទឹកឡើងខ្ពស់ ខ្ញុំនឹងមិនឲ្យអ្នក យកវាចេញទេ រហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
There.
នៅទីនោះ។
Why are you doing this? Why should I put up with it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវដាក់ខ្លួនជាមួយវា?
It's uncomfortable.
វាមិនស្រួល។
That's exactly it.
នោះហើយជាពិតប្រាកដ។
That's what discomfort is.
នោះហើយជាភាពមិនស្រួល។
When people glare at you like this
នៅពេលដែលមនុស្សមើលមកអ្នកបែបនេះ
or narrow their eyes at you like this,
ឬបិទភ្នែកដាក់អ្នកបែបនេះ
it's not because they don't like you.
វាមិនមែនដោយសារតែពួកគេមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
They're just uncomfortable around you, okay?
គេ​មិន​ស្រួល ​នៅ​ជុំវិញ​អ្នក​ទេ?
You sure like to talk, Grandma. You're such a pain.
អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តនិយាយណាស់លោកយាយ។ អ្នកឈឺយ៉ាងនេះ។
What do I have to do to get out of living with you?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច ដើម្បីចេញពីការរស់នៅជាមួយអ្នក?
If you study really hard and go to college,
បើខំប្រឹងរៀន ទៅមហាវិទ្យាល័យ
you won't have to live with me anymore.
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់រស់នៅជាមួយខ្ញុំទៀតទេ។
But the thing about studying is
ប៉ុន្តែ​ការ​សិក្សា​គឺ​
you have to take it seriously and be top of your class.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​យក​វា​ឱ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់ ហើយ​ក្លាយ​ជា​ថ្នាក់​កំពូល​របស់​អ្នក។
And if you succeed, then you must attend a prestigious college.
ហើយប្រសិនបើអ្នកជោគជ័យ នោះអ្នកត្រូវតែចូលរៀននៅ មហាវិទ្យាល័យដ៏មានកិត្យានុភាព។
KI KA-YOUNG TOP ADMISSION SCORE
KI KA-YOUNG ពិន្ទុចូលរៀនកំពូល
The National University of Science and Technology is a big deal!
សកលវិទ្យាល័យជាតិវិទ្យាសាស្ត្រ និងបច្ចេកវិទ្យាធំ!
And once you graduate from college,
ហើយនៅពេលដែលអ្នករៀនចប់មហាវិទ្យាល័យ
you must get a job that pays a regular salary.
អ្នកត្រូវតែទទួលបានការងារ ដែលមានប្រាក់ខែទៀងទាត់។
Thanks! And congratulations.
អរគុណ! និងសូមអបអរសាទរ។
- Oh boy. - Thank you.
- អូក្មេងប្រុស។ - សូមអរគុណ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
- Congratulations. - You've picked the perfect spot.
- សូមអបអរសាទរ។ - អ្នកបានជ្រើសរើសកន្លែងល្អឥតខ្ចោះ។
KI KA-YOUNG TOP ADMISSION SCORE
KI KA-YOUNG ពិន្ទុចូលរៀនកំពូល
How can she be both the town's pride and the village fool at the same time?
តើ​នាង​អាច​ក្លាយ​ជា​មោទនភាព​របស់​អ្នក​ក្រុង និង​អ្នក​ភូមិ​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ​ដោយ​របៀប​ណា?
Honestly!
ស្មោះត្រង់!
At the same time?
ក្នុងពេលជាមួយគ្នា?
You were saying…
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា…
Where did you go to college?
តើអ្នកបានទៅមហាវិទ្យាល័យនៅឯណា?
We didn't even breach
យើងមិនបានសូម្បីតែបំពាន
the subject of college.
ប្រធានបទនៃមហាវិទ្យាល័យ។
And more importantly,
ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
I was a little tied up at the time.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចង​ឡើង​បន្តិច​នៅ​ពេល​នោះ​។
Even so, a similar educational background is important.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី ប្រវត្តិ​សិក្សា​ស្រដៀង​គ្នា​នេះ​គឺ​សំខាន់។
Ka-young got into the National University of Science and Technology
Ka-young បានចូលសាកលវិទ្យាល័យជាតិ វិទ្យាសាស្ត្រ និងបច្ចេកវិទ្យា
with top marks and graduated early.
ជាមួយនឹងពិន្ទុខ្ពស់ និងបានបញ្ចប់ការសិក្សាមុនគេ។
A high school grad?
ថ្នាក់វិទ្យាល័យ?
What was your CSAT score?
តើពិន្ទុ CSAT របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
- Your grandma is fuming. - Why?
- យាយរបស់អ្នកកំពុងធុញថប់។ - ហេតុអ្វី?
Something about you
អ្វីមួយអំពីអ្នក។
doing two things at the same time.
ធ្វើរឿងពីរក្នុងពេលតែមួយ។
Don't ever do that again. She seemed really disappointed.
កុំធ្វើបែបនេះទៀតអី។ មើលទៅនាងពិតជាខកចិត្តណាស់។
- Hands off. - Oh yeah?
- បិទដៃ។ - អូបាទ?
I said hands off.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​លា​ដៃ។
You push pretty hard.
អ្នករុញខ្លាំង។
So I guess that's how humans imagine me.
ដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថា នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សស្រមៃខ្ញុំ។
THIS ANCIENT BOZO'S FIRST TIME SEEING THOR
នេះជាលើកទីមួយរបស់ BOZO បុរាណដែលបានឃើញ THOR
- Is that me with the hammer? - It's not.
- ថាខ្ញុំកាន់ញញួរមែនទេ? - វាមិនមែនទេ។
It's not? But we have the same hair.
មែនអត់? ប៉ុន្តែយើងមានសក់ដូចគ្នា។
Then…
បន្ទាប់មក…
CAPTAIN AMERICA JUST PASSED BY
CAPTAIN AMERICA ទើបតែឆ្លងកាត់
- Him with the star tray-- - Not him either.
- គាត់ជាមួយថាសផ្កាយ - - មិនមែនគាត់ទេ។
Oh, I know.
អូ ខ្ញុំដឹង។
The one wearing the red aluminum suit…
អ្នក​ពាក់​អាវ​អាលុយមីញ៉ូម​ពណ៌​ក្រហម…
No, it's not. It's not you!
ទេ វាមិនមែនទេ។ មិនមែនអ្នកទេ!
They're Marv*l. You're Disn*y.
ពួកគេគឺ Marv*l ។ អ្នកគឺ Disn*y។
You have totally different target audiences.
អ្នកមាន ទស្សនិកជនគោលដៅខុសគ្នាទាំងស្រុង។
You and these guys…
អ្នក​និង​អ្នក​ទាំង​នេះ…
Your worlds simply cannot mix.
ពិភពលោករបស់អ្នកមិនអាចលាយបញ្ចូលគ្នាបានទេ។
This is all we can say.
នេះជាអ្វីដែលយើងអាចនិយាយបាន។
But I need to know more to make sure we don't mix.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​បន្ថែម​ទៀត ដើម្បី​ប្រាកដ​ថា​យើង​មិន​លាយ​ឡំ​គ្នា​ទេ។
I couldn't hear anything through those bleeps.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឮ​អ្វី​បាន ​តាម​រយៈ​ការ​យំ​ទាំង​នោះ។
You may be a genie,
អ្នកប្រហែលជាពូកែមែន
but you will never hear through the bleeps.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​មិន​ដែល​ឮ ​តាម​រយៈ​ការ​យំ​។
Copyright is serious business.
ការរក្សាសិទ្ធិគឺជាអាជីវកម្មដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។
Copyright?
រក្សាសិទ្ធិ?
If you must hear,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែស្តាប់,
you can go and seek permission from the "Big Mouse" himself.
អ្នកអាចទៅស្វែងរកការអនុញ្ញាត ពី "កណ្ដុរធំ" ដោយខ្លួនឯង។
I'm an actual genie in the flesh. Why would I need permission?
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សពូកែខាងសាច់ឈាម។ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវការការអនុញ្ញាត?
Who is this mouse anyway?
តើកណ្តុរនេះជាអ្នកណា?
- So this is the modern-day plaza? - Yes.
- ដូច្នេះនេះគឺជាផ្លាហ្សាទំនើប? - បាទ។
With three IDs, I basically control public opinion.
ជាមួយនឹងលេខសម្គាល់បី ខ្ញុំគ្រប់គ្រងមតិសាធារណៈជាមូលដ្ឋាន។
- Trust me. - Okay.
- ជឿខ្ញុំ។ - មិនអីទេ។
I'm honestly speechless, so let me TL;DR this.
ខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់ ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំ TL;DR នេះ។
Something outrageous happened to me.
មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​ហួស​ចិត្ត​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
I'm a genie, but copyright stops me from even mentioning the famous mouse.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ឆ្លាត ប៉ុន្តែ​ការ​រក្សាសិទ្ធិ​រារាំង​ខ្ញុំ ​មិន​ឱ្យ​និយាយ​អំពី​កណ្ដុរ​ដ៏​ល្បី។
I'm the genie. This makes no sense.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សពូកែ។ នេះគ្មានន័យទេ។
That's not all.
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
They made a movie about me, but guess what they called it. Aladdin!
គេ​បាន​បង្កើត​ភាពយន្ត​អំពី​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​ទាយ​មើល​ថា​គេ​ហៅ​វា​យ៉ាង​ម៉េច។ អាឡាដាំង!
I've never even met an "Aladdin." Upvote if you can relate.
ខ្ញុំមិនដែលជួប "អាឡាដាំង" ទេ។ បោះឆ្នោតឡើងប្រសិនបើអ្នកអាចទាក់ទងបាន។
So what's this plaza called?
ដូច្នេះ​តើ​ផ្លាហ្សា​នេះ​ឈ្មោះ​អ្វី?
Mate Pann.
លោក Matt Pann
"Mate Pann."
"មិត្ត ផាន់។"
See? They're already going wild in the comments.
ឃើញទេ? ពួកគេ​កំពុង​តែ​សាហាវ ​ក្នុង​មតិយោបល់។
I told you, Master. You can count on me.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកលោកគ្រូ។ អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
You don't say?
អ្នកមិននិយាយទេ?
A GENIE ON MATE PANN?
GENIE ON MATE PANN?
GO TOUCH GRASS, BRO
ទៅប៉ះស្មៅ, BRO
WE NEED ALADDIN'S SIDE OF THE STORY
យើងត្រូវការផ្នែកខាងរបស់ Aladdin នៃរឿង
BIG CAP, GO SEEK HELP
មួកធំ សូមទៅស្វែងរកជំនួយ
But why are they criticizing me?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគេរិះគន់ខ្ញុំ?
You call this studying? You're really going places, huh?
អ្នក​ហៅ​ថា​ការ​សិក្សា? អ្នកពិតជាទៅកន្លែងមែនទេ?
Did you learn to read Korean?
តើអ្នកបានរៀនអានភាសាកូរ៉េទេ?
Mr. Seo I-deuk, what are you doing here? You said you'd chop wood for the hall.
លោក សឿ អ៊ីឌឹក តើ​លោក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទី​នេះ? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងកាប់ឈើសម្រាប់សាល។
I was just getting up to go over there now.
ខ្ញុំទើបតែក្រោកឡើង ដើម្បីទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
By the way, have you eaten?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
Sit down while I'm being nice.
អង្គុយចុះពេលខ្ញុំស្អាត។
The plaza is over here.
ផ្លាហ្សាគឺនៅទីនេះ។
Who is that?
តើនោះជានរណា?
Are you two close, Mr. Seo?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ស្និទ្ធ​ស្នាល​គ្នា​ទេ​លោក សឿ?
We have almost a millennium to catch up on, so, you know.
យើងមានពេលជិតមួយសហស្សវត្សរ៍ ដើម្បីចាប់វា ដូច្នេះអ្នកដឹងហើយ។
Never mind. Let's go.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ តោះទៅ។
I told you to come.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមក។
Come here now!
មកទីនេះឥឡូវនេះ!
Hey, what the hell?
ហេ៎ ស្អី?
Come on!
មក!
I'm going to kill whoever pulled that crap.
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់ ​អ្នក​ណា​ដែល​ទាញ​លាមក​នោះ។
I was just about to level up, damn it.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រៀប​នឹង​ឡើង​កម្រិត​ប៉ុណ្ណោះ​។
The mountains will soon be stripped bare of trees.
ភ្នំ​នឹង​ត្រូវ ​រុះរើ​ដោយ​ដើមឈើ​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន។
He's the young man staying at my Sang-tae's guesthouse for a month,
គាត់​ជា​យុវជន​ម្នាក់​នេះ​ស្នាក់ ​នៅ​ផ្ទះសំណាក់ Sang-tae របស់​ខ្ញុំ​មួយ​ខែ។
and he's so handy.
ហើយគាត់មានប្រយោជន៍ណាស់។
Would you look at that?
តើអ្នកនឹងមើលវាទេ?
What's a car like that doing in a town like this?
ឡាន​បែប​ហ្នឹង​ធ្វើ​អី ​នៅ​ក្នុង​ក្រុង​ហ្នឹង?
Right. It's the psychopath's car.
ត្រូវហើយ។ វាជាឡានរបស់ psychopath ។
What? Why would you say such a thing?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
Hello.
ជំរាបសួរ។
- I think she heard you. - It's all right. She knows it too.
- ខ្ញុំគិតថានាងបានលឺអ្នក។ - មិនអីទេ។ នាងក៏ដឹងដែរ។
Hey.
ហេ។
Drive carefully, you!
បើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្នអ្នក!
She has one of those anti-psycho character disorders or something.
នាង​មាន​រោគ​សញ្ញា​ប្រឆាំង​នឹង​ចិត្តសាស្ត្រ ឬ​អ្វី​មួយ។
Granny Park, it's called "anti-social personality disorder."
Granny Park វាត្រូវបានគេហៅថា "ជំងឺបុគ្គលិកលក្ខណៈប្រឆាំងនឹងសង្គម" ។
Don't forget to apply sunscreen.
កុំភ្លេចលាបឡេការពារកំដៅថ្ងៃ។
All right!
មិនអីទេ!
By psychopath, do you mean the type that kills people?
ដោយ psychopath តើអ្នកមានន័យថា ប្រភេទដែលសម្លាប់មនុស្សទេ?
She doesn't kill people, though,
នាងមិនសម្លាប់មនុស្សទេ
because we all raised her together as a village.
ព្រោះយើងទាំងអស់គ្នាចិញ្ចឹមនាង រួមគ្នាជាភូមិ។
And how did you raise her?
ហើយតើអ្នកចិញ្ចឹមនាងដោយរបៀបណា?
Who are you? How'd you get here?
តើអ្នកជានរណា? តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
What are you doing here? How very strange.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? ចម្លែកណាស់។
Right, he's her potential husband.
ត្រូវហើយ គាត់ជាស្វាមីដ៏មានសក្តានុពលរបស់នាង។
So how did you raise her?
ដូច្នេះតើអ្នកចិញ្ចឹមនាងដោយរបៀបណា?
Well,
មែនហើយ
at first, it was utter chaos.
ដំបូងឡើយ វាមានភាពវឹកវរ។
Worse than anyone could've imagined.
អាក្រក់​ជាង​អ្នក​ណា​អាច​ស្រមៃ​ទៅ​ទៀត។
This is "gi-yeok."
នេះគឺជា "gi-yeok" ។
This is
នេះគឺ
"ni-eun."
"នីអឿន។"
This is "di-geut."
នេះគឺជា "ឌី - ពោះវៀន" ។
Things get a little tricky from here.
អ្វីៗមានការពិបាកបន្តិចពីទីនេះ។
Are you up for it?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
This girl.
ក្មេងស្រីនេះ។
Dear, oh dear.
ជាទីស្រឡាញ់អើយ!
Here. Try one first.
នៅទីនេះ។ សាកល្បងមួយសិន។
You need to cut the rice cakes, not smash them.
អ្នក​ត្រូវ​កាត់​នំ​បញ្ចុក មិន​ត្រូវ​កិន​វា​ទេ។
Knife up against the rice cakes…
កាន់​កាំបិត​ទល់​នឹង​បាយ…
And so, the entire neighborhood
ដូច្នេះហើយ សង្កាត់ទាំងមូល
came together to raise that tiny devil.
បានមករួមគ្នាដើម្បីលើកអារក្សតូចនោះ។
Devil, you say?
អារក្សអ្នកនិយាយទេ?
That's it. There you go.
នោះហើយជាវា។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
What exactly are you?
តើអ្នកជាអ្វីអោយប្រាកដ?
- You busy? - I'm almost done. Can I help you?
- អ្នករវល់? - ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
I broke a tail light while parking.
ខ្ញុំ​បាន​បែក​ភ្លើង​ក្រោយ​ពេល​ចត។
You don't need to uncover the truck bed to change it, right?
អ្នកមិនចាំបាច់បើក គ្រែឡានដើម្បីប្តូរវាទេមែនទេ?
My truck's loaded to the brim.
ឡាន​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ផ្ទុក​ដល់​កម្រិត
It's fine.
មិនអីទេ។
I clock out at 6:00, so just come back before then.
ខ្ញុំ​ចេញ​នៅ​ម៉ោង 6:00 ដូច្នេះ​ទើប​ត្រឡប់​មក​វិញ​មុន​ពេល​នោះ។
I'll leave it with you, then. I'm going to eat at my mom's restaurant.
ខ្ញុំនឹងទុកវាជាមួយអ្នក។ ខ្ញុំនឹងទៅញ៉ាំអាហារនៅភោជនីយដ្ឋានរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
I see you've already started.
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
I bought more pork belly. Let me know if you need it.
ខ្ញុំបានទិញសាច់ជ្រូកបីជាន់ទៀត។ ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវា។
- Thank you.
- សូមអរគុណ។
By the way, Mr. Eom, is the Wi-Fi here normally this bad?
និយាយអីញ្ចឹង លោកអ៊ឹម តើ Wi-Fi នៅទីនេះជាធម្មតាអាក្រក់ទេ?
It's the altitude.
វាជាកម្ពស់។
Why not give your phones a break and enjoy your time here?
ហេតុអ្វីមិនទុកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកឱ្យសម្រាក និងរីករាយជាមួយពេលវេលារបស់អ្នកនៅទីនេះ?
He's right. I hear I-deuk doesn't even have a phone.
គាត់និយាយត្រូវ។ ខ្ញុំលឺថា I-deuk មិនមានទូរស័ព្ទទេ។
I-deuk! You should stop chopping and join us.
អ៊ី-ឌឹក! អ្នកគួរតែឈប់ច្រណែន ហើយចូលរួមជាមួយយើង។
I don't actually like cooked meat.
តាមពិតខ្ញុំមិនចូលចិត្តសាច់ឆ្អិនទេ។
Enjoy!
រីករាយ!
GRANDMA
យាយ
Buy bean sprouts, those adhesive pain relief patches, tofu, and bread.
ទិញសណ្តែកបណ្តុះ បន្ទះថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ តៅហ៊ូ និងនំបុ័ង។
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
- That looks so cool. - I told you not to come into town.
- វាមើលទៅឡូយណាស់។ - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យចូលមកទីក្រុង។
Buy me one of those.
ទិញខ្ញុំមួយក្នុងចំណោមនោះ។
No, buy me three.
ទេ ទិញខ្ញុំបី។
I heard you brought a potential husband from the Middle East. Is that him?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបាននាំប្តីដ៏មានសក្តានុពលម្នាក់ មកពីមជ្ឈិមបូព៌ា។ នោះជាគាត់?
Hello. He's not a potential husband. Don't say a word.
ជំរាបសួរ។ គាត់មិនមែនជាប្តីដែលមានសក្តានុពលទេ។ កុំនិយាយមួយម៉ាត់។
But…
ប៉ុន្តែ…
Don't you tell me he's not when he clearly is!
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​គាត់​មិនមែន ​ពេល​គាត់​ច្បាស់​ទេ​!
The talk of the town is how we should plan the wedding.
និយាយ​ពី​ទីក្រុង​គឺ​ជា ​របៀប​ដែល​យើង​គួរ​រៀបចំ​ពិធី​មង្គលការ។
As for me,
ចំណែកខ្ញុំវិញ
I'm Park Chang-sik, the village chief here at Cheongpung Village.
ខ្ញុំឈ្មោះ Park Chang-sik ជាមេភូមិ នៅទីនេះនៅភូមិ Cheongpung។
Here we have the youth association. Left, Jwa Jong-heon. Right, Woo Min-jae.
នៅទីនេះយើងមានសមាគមយុវជន។ ឆ្វេង Jwa Jong-heon ។ ត្រូវហើយ Woo Min-jae
Say hello.
និយាយថាជំរាបសួរ។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Wow, you're as tall as the 63 Building.
អីយ៉ា អ្នក​ខ្ពស់​ដូច​អគារ​៦៣។
It's a nice area, isn't it?
វាជាតំបន់ស្អាតមែនទេ?
Thanks to our Ka-young here,
សូមអរគុណដល់ Ka-young របស់យើងនៅទីនេះ
our village has nothing to worry about in terms of public safety.
ភូមិ​យើង​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ ​ចំពោះ​សុវត្ថិភាព​សាធារណៈ​ទេ។
Why am I the only one talking?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយតែម្នាក់ឯង?
Am I the only one with a mouth?
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមានមាត់ទេ?
Am I the only one who's happy we're meeting?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់ ​ដែល​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​យើង​កំពុង​ជួប?
Just say hello. Keep it short.
គ្រាន់តែនិយាយថាជំរាបសួរ។ ទុកវាឱ្យខ្លី។
Shall I, then?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
It appears that you are the chieftain of this village.
ឃើញ​ថា ​អ្នក​ជា​មេ​ភូមិ​នេះ។
Nice to meet you too, Park Chang-sik.
រីករាយដែលបានស្គាល់លោក Park Chang-sik ។
- Chang-sik! - What the hell was that?
- ឆាងស៊ីក! - តើនោះជាអ្វីទៅ?
Please calm down. You'll give yourself a heart attack.
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។ អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកគាំងបេះដូង។
What the hell did you do? What did you do to my nose?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី? តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដាក់ច្រមុះរបស់ខ្ញុំ?
What made you fall for me? Am I damn irresistible?
តើ​អ្វី​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ដួល​សម្រាប់​ខ្ញុំ? តើខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របានមែនទេ?
Chang-sik, use your words.
Chang-sik ប្រើពាក្យរបស់អ្នក។
I told you to let go of me!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​លែង​ខ្ញុំ!
What the hell? Where'd he go?
ស្អី? តើគាត់បានទៅណា?
Did he make a run for it?
តើគាត់បានរត់សម្រាប់វាទេ?
What just happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Where did he go?
តើគាត់បានទៅណា?
Where could he have gone?
តើគាត់អាចទៅណាបាន?
I wonder where he is.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់នៅឯណា។
Damn it.
ខូច។
CHEONGPUNGHO MART
ផ្សារឈុងពុងហូ
How many times must I tell you to pay attention to the entrance display?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក​ប៉ុន្មាន​ដង ​ឱ្យ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​ការ​បង្ហាញ​ផ្លូវ​ចូល?
The entrance is…
ច្រកចូលគឺ…
"The face of our store." But you keep leaving it bare.
"មុខហាងរបស់យើង" ។ ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែទុកវាចោល។
Don't you?
មែនអត់?
Answer me, please.
សូមឆ្លើយមកខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
The freight elevator is under maintenance, so…
ជណ្តើរយន្ត កំពុងដំណើរការថែទាំ ដូច្នេះ…
Ms. Kang Im-seon?
កញ្ញា កង អ៊ីមស៊ុង?
Does our store not have stairs?
តើហាងរបស់យើងមិនមានជណ្តើរទេ?
Get a move on.
បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
Right, I'll get to it now.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំនឹងទៅដល់វាឥឡូវនេះ។
Men don't greet each other like that in this country. That's the rule.
មនុស្សប្រុសមិនស្វាគមន៍គ្នាបែបនេះទេ នៅក្នុងប្រទេសនេះ។ នោះជាច្បាប់។
What is this place?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
And what's that?
ហើយនោះជាអ្វី?
Stay still already.
នៅតែដដែល។
I'm sorry, but can you see that man?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែតើអ្នកឃើញបុរសនោះទេ?
Yes. He's handsome. Why do you ask?
បាទ។ គាត់សង្ហា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
Just wondered if he was only handsome in my eyes. Thank you.
គ្រាន់​តែ​ឆ្ងល់​ថា​គាត់ ​សង្ហា​តែ​ក្នុង​ភ្នែក​ខ្ញុំ។ សូមអរគុណ។
Chief Park is a former marine, and his motto is "My pride is my success."
Chief Park គឺជាអតីតទាហានជើងទឹក ហើយបាវចនារបស់គាត់គឺ "មោទនភាពរបស់ខ្ញុំ គឺជាជោគជ័យរបស់ខ្ញុំ" ។
What are you gonna do now? You're… done for.
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? អ្នក… រួចរាល់ហើយ។
So you think I'm handsome?
អញ្ចឹងអ្នកគិតថាខ្ញុំសង្ហាទេ?
I have no emotions, but I do have eyes.
ខ្ញុំ​គ្មាន​អារម្មណ៍​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ភ្នែក។
What don't you have? Emotions?
តើអ្នកមិនមានអ្វី? អារម្មណ៍?
You should be careful not to get caught out by Min-ji.
អ្នក​គួរ​ប្រយ័ត្ន ​កុំ​ឲ្យ Min-ji ចាប់​បាន​។
Her rules are even more intense.
ច្បាប់របស់នាងកាន់តែតឹងតែង។
Wait, who is Min-ji?
ចាំមើល Min Ji ជាអ្នកណា?
Excuse me.
អត់ទោស។
That's the ladies' restroom.
នោះជាបន្ទប់ទឹករបស់ស្ត្រី។
I am a lady.
ខ្ញុំជាស្ត្រី។
My apologies. I'm so sorry.
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
It's all right. I'm used to it.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
I'm a woman.
ខ្ញុំជាស្ត្រី។
I know. You're the director of Smile Dental Clinic.
ខ្ញុំដឹង។ អ្នកគឺជានាយក គ្លីនិកធ្មេញញញឹម។
Do I know you?
តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?
Wait, I remember. I saw you when I signed the lease for my clinic.
ចាំខ្ញុំចាំ។ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ចុះ​ហត្ថលេខា​ជួល​សម្រាប់​គ្លីនិក​របស់​ខ្ញុំ​។
You're CEO Ryu Su-hyeon's assistant.
អ្នកគឺជាជំនួយការរបស់ CEO Ryu Su-hyeon។
Are you here to play golf? Isn't this course great?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីលេងហ្គោលមែនទេ? តើវគ្គសិក្សានេះមិនអស្ចារ្យទេ?
I'll let him know.
ខ្ញុំនឹងអោយគាត់ដឹង។
Mr. Ryu also owns this golf course.
លោក Ryu ក៏ជាម្ចាស់ទីលានវាយកូនហ្គោលនេះដែរ។
This too?
នេះផងដែរ?
Even with everything he could ask for, he's always volunteering at the food bank.
ទោះបីជាគាត់អាចសុំអ្វីក៏ដោយ គាត់តែងតែស្ម័គ្រចិត្តនៅធនាគារអាហារ។
He had another building finished recently, right?
គាត់​មាន​អគារ​មួយ​ទៀត ​ដែល​បាន​បញ្ចប់​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ​មែន​ទេ?
The sold units will likely be occupied from next week.
យូនីតដែលបានលក់នឹងទំនងជាត្រូវបានកាន់កាប់ ចាប់ពីសប្តាហ៍ក្រោយ។
Sounds good.
ស្តាប់ទៅល្អ។
I'm glad to hear you're happy.
ខ្ញុំរីករាយដែលលឺអ្នកសប្បាយចិត្ត។
The paperwork's been a nightmare for me, but it's good that you're satisfied.
ឯកសារគឺជាសុបិន្តអាក្រក់សម្រាប់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែវាល្អដែលអ្នកពេញចិត្ត។
Why do you still scramble for money when you already have so much?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅតែ​រក​លុយ ​ពេល​អ្នកមាន​ច្រើន​ម្ល៉េះ​?
That's the thing about being human.
នោះហើយជារឿងរបស់មនុស្ស។
You don't need to go to hell to live in hell.
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅនរក ដើម្បីរស់នៅក្នុងនរកទេ។
Having no money is hell itself.
ការមិនមានលុយគឺជានរក។
Hell doesn't suit me.
ឋាននរកមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
A nose rub?
ជូតច្រមុះ?
At least you're still alive.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនៅមានជីវិត។
For now, drink up.
សម្រាប់ពេលនេះសូមផឹក។
Being away from home is tough.
ការនៅឆ្ងាយពីផ្ទះគឺពិបាកណាស់។
What is this aluminum kettle?
តើកំសៀវអាលុយមីញ៉ូមនេះជាអ្វី?
It's remarkable!
គួរឲ្យកត់សម្គាល់!
You know about aluminum, but you don't know what a can is?
អ្នកដឹងអំពីអាលុយមីញ៉ូម ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងថាអ្វីជាកំប៉ុង?
GOBLIN STATIONERY
GOBLIN STATIONERY
Wow, this…
អីយ៉ា នេះ…
Wait here for a short while.
រង់ចាំនៅទីនេះមួយរយៈខ្លី។
I'll be back as soon as I finish my after-school helper gig.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​ភ្លាមៗ​ពេល ​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​កម្មវិធី​ជំនួយ​បន្ទាប់​ពី​សាលា។
Hey. You shouldn't be helping people.
ហេ។ អ្នកមិនគួរជួយមនុស្សទេ។
You're Satan's mythical beast. You should be ruining them.
អ្នកគឺជាសត្វទេវកថារបស់សាតាំង។ អ្នកគួរតែបំផ្លាញពួកគេ។
Stop the infuriating nonsense. Wait right here.
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផលដែលខឹងសម្បារ។ រង់ចាំនៅទីនេះ។
What is this lamp?
តើចង្កៀងនេះជាអ្វី?
It's amazing.
វាអស្ចារ្យណាស់។
You're still at it?
តើអ្នកនៅតែនៅវាទេ?
Please just go.
សូមអញ្ជើញទៅ។
I'd like to go too,
ខ្ញុំចង់ទៅដែរ
but I just can't stop.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
Next time, I want to be trapped in this.
លើកក្រោយខ្ញុំចង់ជាប់ក្នុងរឿងនេះ។
You stay right here.
អ្នកស្នាក់នៅទីនេះ។
I'll take you on any day.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
Hey there. Excuse me?
ហេ។ សុំទោស?
It's dangerous there.
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនោះ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Leave her alone. She's as experienced as we are.
ទុកឱ្យនាងនៅម្នាក់ឯង។ នាងមានបទពិសោធន៍ដូចយើងដែរ។
We see her on every trail we go on.
យើងឃើញនាងនៅគ្រប់ផ្លូវដែលយើងបន្ត។
The young lady who picks up all the trash.
ស្ត្រីវ័យក្មេងដែលរើសសំរាមទាំងអស់។
Oh my, it's nice to meet you.
អូខ្ញុំ រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
I've heard so much about you.
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
What took you so long to get down?
តើអ្នកត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាដើម្បីចុះ?
Why are you here? How did you know I was here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
I'm desperate. I just need 1,000 won. It's the last time, I swear.
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹម។ ខ្ញុំត្រូវការតែ 1,000 វ៉ុន។ វាជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំស្បថ។
You came all this way for 1,000 won? Aren't you a genie?
អ្នកមកគ្រប់វិធីនេះសម្រាប់ 1,000 វ៉ុន? តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សពូកែទេ?
Magic yourself some money.
វេទមន្តលុយខ្លះ។
Spirits can't make treasures for their own use.
វិញ្ញាណមិនអាចបង្កើតកំណប់ សម្រាប់ប្រើប្រាស់ផ្ទាល់ខ្លួនបានទេ។
And do you really think I came for 1,000 won?
ហើយតើអ្នកពិតជាគិតថា ខ្ញុំមកសម្រាប់ 1,000 វ៉ុនមែនទេ?
Make your three wishes.
ធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នាបីរបស់អ្នក។
Do it now. Right here. This instant.
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។ នៅទីនេះ។ ភ្លាមៗនេះ។
Or give me 1,000.
ឬផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 1,000 ។
So you came for 1,000 won.
ដូច្នេះអ្នកមកសម្រាប់ 1,000 វ៉ុន។
But if this is the last time, that means there was also a first.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​នេះ​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ នោះ​មាន​ន័យ​ថា​ក៏​មាន​លើក​ដំបូង​ដែរ។
- Don't tell me-- - It was Pan-geum's money.
- កុំប្រាប់ខ្ញុំ -- - វាជាលុយរបស់ Pan-geum ។
You think that makes it okay?
តើអ្នកគិតថាវាអាចទៅរួចទេ?
Why are you so quick to wield a weapon? Let's just talk this out!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់អាវុធលឿនម្ល៉េះ? តោះ​និយាយ​រឿង​នេះ​ទៅ!
Get over here. You damn thief.
មកទីនេះ។ ចោរអើយ!
Give it back. Give back my grandma's money!
ប្រគល់វាមកវិញ។ សងលុយលោកយាយ!
JUST 1,000 WON!
ត្រឹមតែ 1,000 WON!
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
I just want 1,000 won!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន 1,000 វ៉ុន!
You're dead meat.
សាច់ងាប់ហើយ
Hey, where are you going?
ហេតើអ្នកទៅណា?
Okay. Fine. I'll take 800, and give you 200 change.
មិនអីទេ។ ល្អ ខ្ញុំនឹងយក 800 ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការផ្លាស់ប្តូរ 200 ។
Hey, you insane lump of clay!
ហេ៎ ដុំដីឥដ្ឋឆ្កួត!
Your master did this, Master? Why would she?
ចៅហ្វាយ​ឯង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ហើយ លោកគ្រូ? ហេតុអ្វីបានជានាង?
I asked her for 1,000 won.
ខ្ញុំបានសុំនាងចំនួន 1,000 វ៉ុន។
- After all this, she didn't even pay up. - Darn, my neck. 1,000 won?
- បន្ទាប់ពីនេះនាងមិនបានសូម្បីតែបង់ប្រាក់។ - ដាវ, ករបស់ខ្ញុំ។ 1,000 វ៉ុន?
It's a thing.
វាជារឿងមួយ។
Of course it's a thing.
ជាការពិតណាស់វាជារឿងមួយ។
I have a lot of those things.
ខ្ញុំមានរបស់ទាំងនោះច្រើន។
Why do you have money?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានលុយ?
Because I work part-time.
ព្រោះខ្ញុំធ្វើការក្រៅម៉ោង។
So your master didn't give you any money and even ran you over with her car?
ម្ចាស់​ឯង​មិន​ឲ្យ​លុយ​ឯង​ទេ ហើយ​ក៏​រត់​តាម​ឡាន​ដែរ?
So it's true.
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ពិត។
She must really be a psychopath.
នាងត្រូវតែជាមនុស្សវិកលចរិក។
Yeah, that thing!
មែនហើយរឿងនោះ!
What is that, and why do people keep calling her a "path"? A path to where?
តើនោះជាអ្វី ហើយហេតុអ្វីបានជាមនុស្សបន្ត ហៅនាងថាជា "ផ្លូវ"? ផ្លូវទៅណា?
PSYCHOPATH
ចិត្តវិទ្យា
It's not like some kind of path you take.
វាមិនដូចផ្លូវដែលអ្នកដើរនោះទេ។
Don't be too alarmed by the search results.
កុំភ័យពេក ចំពោះលទ្ធផលស្វែងរក។
Are you ready?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
No.
ទេ
They're about to level up again.
ពួកគេហៀបនឹងឡើងកម្រិតម្តងទៀត។
If they knew it was me--
បើគេដឹងថាជាខ្ញុំ...
Oh, it's just you.
អូ វាគ្រាន់តែជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
You're getting funnier by the day.
អ្នក​កាន់តែ​កំប្លែង​ពីមួយថ្ងៃ​ទៅមួយថ្ងៃ​។
Why did the monitor switch off?
ហេតុអ្វីបានជាម៉ូនីទ័របិទ?
Here. Take a look.
នៅទីនេះ។ សូមក្រឡេកមើល។
How shall I explain this feeling of intense disappointment
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ពន្យល់​ពី​អារម្មណ៍ ​នៃ​ការ​ខក​ចិត្ត​ដ៏​ខ្លាំង ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
to my dear Ki Ka-young?
ទៅ Ki Ka-young ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ?
How am I the last person to know that you came back from Dubai with a man?
តើខ្ញុំជាមនុស្សចុងក្រោយដោយរបៀបណាដែលដឹង ថាអ្នកត្រលប់មកពីឌូបៃជាមួយបុរស?
What does this jerk do?
តើចចកនេះធ្វើអ្វី?
What, has he got an oil well in his backyard or something?
តើ​គាត់​មាន​អណ្តូង​ប្រេង ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​គាត់​ឬ​អ្វី​ខ្លះ?
I'm not quite sure what he does for a living…
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ថា ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ជីវិត...
but he tilted the earth to hug me.
ប៉ុន្តែគាត់បានផ្អៀងផែនដីដើម្បីឱបខ្ញុំ។
- He mostly tells me to make a wish. - A wish?
- គាត់ភាគច្រើនប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។ - បំណងប្រាថ្នាមួយ?
He's clearly a cult leader.
គាត់ច្បាស់ជាអ្នកដឹកនាំសាសនា។
Does he mention things like the end or corruption? Does he ask you for money?
តើ​គាត់​លើក​ឡើង​អំពី​រឿង​ចុង​ក្រោយ ឬ​ពុករលួយ? តើគាត់សុំលុយអ្នកទេ?
- He does. - See? I knew it. How much?
- គាត់ធ្វើ។ -ឃើញទេ? ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ ប៉ុន្មាន?
A thousand.
មួយពាន់។
A thousand big ones?
មួយពាន់ធំ?
What a bastard. So?
អាតិរច្ឆាន។ ដូច្នេះ?
So I shoved him off a viewing platform, beat him up a few times, and ran him over.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​រុញ​គាត់​ចេញ​ពី​វេទិកា​មើល វាយ​គាត់​ពីរបី​ដង ហើយ​រត់​ទៅ​លើ​គាត់។
You're all done.
អ្នក​បាន​រួចរាល់​ហើយ។
Settling all that with 10 million won is a bargain.
ការទូទាត់ទាំងអស់ ជាមួយនឹង 10 លានវ៉ុនគឺជាការចរចា។
It's done. You can go.
វារួចរាល់ហើយ។ អ្នកអាចទៅបាន។
I'll go wash up before my next appointments.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​លាង​សម្អាត ​មុន​ពេល​ណាត់​ជួប​លើក​ក្រោយ។
- Yes, ma'am.
- បាទលោកស្រី។
By the way, why does that lady always get in the chair to talk?
និយាយអីញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជានារីម្នាក់នោះ តែងតែឡើងលើកៅអីនិយាយ?
She doesn't even get checked.
នាង​ក៏​មិន​បាន​ពិនិត្យ​ដែរ។
She likes the sound of dental scaling.
នាងចូលចិត្តសំឡេងនៃការធ្វើមាត្រដ្ឋានធ្មេញ។
Creepy.
គួរឲ្យខ្លាច។
I should have known.
ខ្ញុំគួរតែដឹង។
I threatened to throw her from high up, and she loved every second.
ខ្ញុំ​គំរាម​បោះ​នាង​ពី​ទី​ខ្ពស់ ហើយ​នាង​ស្រលាញ់​គ្រប់​វិនាទី។
This was a losing battle all along.
នេះ​គឺ​ជា​សមរភូមិ​ចាញ់​ទាំង​អស់។
So corrupt. She's barely human. There's nothing for me to corrupt.
ដូច្នេះពុករលួយ។ នាងស្ទើរតែជាមនុស្ស។ គ្មាន​អ្វី​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ពុករលួយ​ទេ។
She was so righteous in her past lives. What will we do now, Master?
នាងពិតជាសុចរិតណាស់ក្នុងជីវិតរបស់នាងកាលពីអតីតកាល។ តើយើងនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះលោកគ្រូ?
I need to check one more thing.
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលរឿងមួយទៀត។
Whether she values the lives of others.
ថាតើនាងឱ្យតម្លៃជីវិតរបស់អ្នកដទៃ។
Buy more of these aluminum kettles.
ទិញកំសៀវអាលុយមីញ៉ូមទាំងនេះបន្ថែមទៀត។
The next one's to celebrate.
បន្ទាប់គឺដើម្បីអបអរសាទរ។
What? Is that your lighter?
អ្វី? តើនោះជាស្រាលរបស់អ្នកទេ?
Put it out. This place is full of flammables.
ដាក់វាចេញ។ កន្លែងនេះពោរពេញដោយភ្លើង។
That comes down to you.
នោះចុះមករកអ្នក។
Only you and I can put out this fire,
មានតែអ្នក និងខ្ញុំទេដែលអាចពន្លត់ភ្លើងនេះបាន
but I won't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិន។
So the only way is if you wish for it.
ដូច្នេះវិធីតែមួយគត់គឺប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
There's a fire! Call 911!
មានភ្លើង! ទូរស័ព្ទទៅ 911!
Call 911! Oh dear!
ទូរស័ព្ទទៅ 911! ឱ!
My gosh, it's a fire!
ព្រះអើយភ្លើង!
How far might these flames go?
តើអណ្តាតភ្លើងទាំងនេះអាចទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
Are you filming a fire insurance ad?
តើអ្នកកំពុងថតផ្សាយពាណិជ្ជកម្មធានារ៉ាប់រងអគ្គីភ័យមែនទេ?
Open this.
បើកនេះ។
It may engulf the entire village
វាអាចវាយលុកភូមិទាំងមូល
or an entire city.
ឬទីក្រុងទាំងមូល។
Or perhaps the entire country.
ឬប្រហែលជាប្រទេសទាំងមូល។
You just blew your chance.
អ្នក​គ្រាន់​តែ​បាន​បំផ្ទុះ​ឱកាស​របស់​អ្នក​។
As soon as I'm out of here, I'll kill you first.
ពេលខ្ញុំចេញពីទីនេះ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកជាមុនសិន។
Wait. There was another door?
រង់ចាំ។ មានទ្វារមួយទៀត?
You should have done your research.
អ្នកគួរតែធ្វើការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នក។
No!
ទេ!
Don't!
កុំ!
Do you know how to kill jerks
តើអ្នកដឹងពីរបៀបសម្លាប់សត្វកន្លាតទេ?
who just won't die?
តើអ្នកណាមិនស្លាប់?
By beating them to death.
ដោយវាយពួកគេរហូតដល់ស្លាប់។
You crazy…
អ្នកឆ្កួត…
That hurts so bad!
ឈឺណាស់!
The fire! Wish for the fire to be put out!
ភ្លើង! សូមជូនពរឱ្យភ្លើងរលត់!
Why should I? Just burn it all down.
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ? គ្រាន់តែដុតវាចោល។
I don't care if you want to burn the entire earth!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកចង់ ដុតផែនដីទាំងមូលទេ!
Then why are you beating me up?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
Because you disrupted my after-work routine.
ព្រោះ​អ្នក​រំខាន ​ទម្លាប់​បន្ទាប់​ពី​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ។
On a Wednesday.
នៅថ្ងៃពុធ។
What?
អ្វី?
Hold up!
ចាំ!
Where is the fire?
តើភ្លើងនៅឯណា?
It was over there,
វានៅទីនោះ
but it went out on its own.
ប៉ុន្តែវាបានចេញដោយខ្លួនឯង។
You see the scorch marks, right?
ឃើញ​ស្នាម​អុជ​ខ្មៅ​មែន​ទេ?
I definitely saw it too. But it went out in an instant.
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានឃើញវាផងដែរ។ ប៉ុន្តែវាចេញភ្លាមៗ។
First things first, I think you should stop the assault.
ជាដំបូង ខ្ញុំគិតថា អ្នកគួរតែបញ្ឈប់ការរំលោភ។
- Over there! - Goodness! Ms. Ki!
- នៅទីនោះ! - ចិត្តល្អ! នាងគី!
Ms. Ki!
នាងគី!
What on earth are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
You can't beat someone up like that!
អ្នកមិនអាចវាយមនុស្សបែបនេះបានទេ!
It's all good, sir.
ល្អណាស់លោកអើយ។
I'm not even a person,
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទេ
and I deserve it.
ហើយខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។
Sir, I brought this on myself.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំបានយករឿងនេះមកលើខ្លួនខ្ញុំ។
Wait, your head.
រង់ចាំក្បាលរបស់អ្នក។
It's dented!
ប្រេះ!
It's all right. It doesn't hurt at all.
មិនអីទេ។ វាមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
It'll bounce back if I flex my brain.
វា​នឹង​វិល​មក​វិញ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បង្វិល​ខួរក្បាល​របស់​ខ្ញុំ។
Wait, your arm's twisted too.
ចាំ ដៃអ្នកក៏រមួលដែរ។
Oh, this?
អូ នេះ?
It was like this when I got here.
វា​គឺ​បែប​នេះ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ទី​នេះ។
I'm good. Please be on your way. Thank you for your concern.
ខ្ញុំល្អណាស់។ សូមនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។ សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
So you know how to be polite?
ដូច្នេះ​អ្នក​ដឹង​ពី​របៀប​គួរ​សម?
So you knew how, but you chose not to.
ដូច្នេះអ្នកដឹងពីរបៀប ប៉ុន្តែអ្នកជ្រើសរើសមិនធ្វើ។
Hurry and stop her!
ប្រញាប់​បញ្ឈប់​នាង​!
Don't stop her!
កុំឃាត់នាង!
Everyone, just leave already!
ទាំងអស់គ្នា ចេញទៅហើយ!
She hits me.
នាងវាយខ្ញុំ។
And then hits me again.
ហើយបន្ទាប់មកវាយខ្ញុំម្តងទៀត។
We're getting along great.
យើងកំពុងចុះសម្រុងគ្នាដ៏អស្ចារ្យ។
Why are so many people getting involved?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សចូលរួមច្រើនម្លេះ?
Right, welcome to the modern day, you ancient bozo.
ត្រូវហើយ សូមស្វាគមន៍មកកាន់សម័យទំនើបនេះ បូហ្សូបុរាណ។
I'll let you off because I need to go eat gamja-tang now.
ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចេញ​ពី​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ ​បរិភោគ gamja-tang ឥឡូវ​នេះ​។
If things aren't back to normal by midnight,
ប្រសិនបើអ្វីៗមិនត្រលប់មកធម្មតាវិញ នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
I'll cut you into quarters and ship you express to whoever made you,
ខ្ញុំ​នឹង​កាត់​អ្នក​ជា​ផ្នែក ហើយ​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​ប្រាប់​អ្នក​ណា​ដែល​បង្កើត​អ្នក
so get moving.
ដូច្នេះ ផ្លាស់ទី។
I may have lost today, but I will--
ខ្ញុំប្រហែលជាចាញ់ថ្ងៃនេះ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹង...
As expected, she doesn't care about other people's lives.
ដូចការរំពឹងទុក នាងមិនខ្វល់ពី ជីវិតអ្នកដ៏ទៃទេ។
That was a highly successful attempt.
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ព្យាយាម​ជោគជ័យ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
You look like too much of a mess to call it a success.
អ្នកហាក់ដូចជារញ៉េរញ៉ៃពេក ក្នុងការហៅវាថាជោគជ័យ។
It's all good.
វាល្អទាំងអស់។
I always looked like a mess.
ខ្ញុំតែងតែមើលទៅហាក់ដូចជារញ៉េរញ៉ៃ។
I'm warning you. Lay a finger on me again,
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។ ដាក់ម្រាមដៃលើខ្ញុំម្តងទៀត
and I will wipe out…
ហើយខ្ញុំនឹងលុប…
And to think, I made threats that meant nothing to her.
ហើយ​គិត​ទៅ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​គំរាម​កំហែង ​ដែល​គ្មាន​ន័យ​ចំពោះ​នាង។
I underestimated a tough fight.
ខ្ញុំ​មើល​ស្រាល​ការ​ប្រយុទ្ធ​ដ៏​ស្វិតស្វាញ។
I just need to do a little suffering.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើទុក្ខបន្តិច។
Were all of her shots aimed at your head?
តើ​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ទាំង​អស់​របស់​នាង​សំដៅ​លើ​ក្បាល​អ្នក​ឬ?
SA FAMILY GAMJA-TANG
នៅក្នុងគ្រួសារ GAMJA-TANG
You went through all that fire and flood,
អ្នកបានឆ្លងកាត់ភ្លើង និងទឹកជំនន់ទាំងអស់នោះ
and you're still downing gamja-tang?
ហើយ​តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ចុះ​ចាញ់​ហ្គេ​តា​ង​?
- It's Wednesday. - That's right.
- វាជាថ្ងៃពុធ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
And while we're on the topic,
ហើយខណៈពេលដែលយើងនៅលើប្រធានបទ,
can't we change up the menu?
យើងមិនអាចប្តូរម៉ឺនុយបានទេ?
The menu is fixed.
ម៉ឺនុយត្រូវបានជួសជុល។
This is my routine. Our friendship routine.
នេះជាទម្លាប់របស់ខ្ញុំ។ ទម្លាប់មិត្តភាពរបស់យើង។
No, it's not.
ទេ វាមិនមែនទេ។
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
In school, you beat up anyone who messed with me, right?
នៅ​សាលា​ឯង​វាយ​អ្នក​ណា ​ដែល​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
- Yes. - You cared more for my grades than I did.
- បាទ។ - អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះថ្នាក់របស់ខ្ញុំច្រើនជាងខ្ញុំ។
- Right. - Let's say your grandma dies.
- ត្រូវហើយ។ - ឧបមាថាយាយរបស់អ្នកស្លាប់។
- Who will you call? - The village chief.
- តើអ្នកនឹងហៅអ្នកណា? -មេភូមិ។
Right. And after him?
ត្រូវហើយ។ ហើយបន្ទាប់ពីគាត់?
The ambulance.
រថយន្តសង្គ្រោះ។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
- And then? - You.
- ហើយបន្ទាប់មក? - អ្នក.
See?
ឃើញទេ?
This is friendship. Seafood stew next week. Deal?
នេះគឺជាមិត្តភាព។ គ្រឿងសមុទ្រនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។ កិច្ចព្រមព្រៀង?
I need to eat gamja-tang.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ញ៉ាំ​ហ្គាំ​ចា​តាំង។
My rules and routines are absolute.
ច្បាប់ និងទម្លាប់របស់ខ្ញុំគឺដាច់ខាត។
Grandma is my rule, and this is my routine.
លោកយាយជាច្បាប់របស់ខ្ញុំ ហើយនេះជាទម្លាប់របស់ខ្ញុំ។
One misstep, and I'd be dangerous.
កំហុសមួយ ហើយខ្ញុំនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
We're not fighting. Please enjoy your meals.
យើងមិនប្រយុទ្ធទេ។ សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
You're wrong.
អ្នកខុសហើយ។
You're not dangerous.
អ្នកមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
You've already proven yourself.
អ្នកបានបង្ហាញខ្លួនឯងរួចហើយ។
That's how it is now.
នោះហើយជារបៀបដែលវាឥឡូវនេះ។
But what if Grandma passes away? Then my rules will disappear.
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើយាយស្លាប់? បន្ទាប់មកច្បាប់របស់ខ្ញុំនឹងរលាយបាត់។
Without my rules,
ដោយគ្មានច្បាប់របស់ខ្ញុំ
I might kill someone--
ខ្ញុំអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់...
I'm telling you, that's not true--
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាមិនពិតទេ...
Don't cut me off!
កុំកាត់ខ្ញុំចោល!
- I haven't told you my workshop story yet. - Fine, tell me.
- ខ្ញុំមិនទាន់ប្រាប់អ្នកពីរឿងសិក្ខាសាលារបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។ - មិនអីទេប្រាប់ខ្ញុំ។
It starts with "a coffin"? Right?
វាចាប់ផ្តើមជាមួយ "មឈូស"? មែនទេ?
A coffin?
មឈូស?
I've never built a coffin before, so…
ខ្ញុំមិនដែលសាងសង់មឈូសពីមុនមកទេ ដូច្នេះ…
Shall we start trying today, then?
តើ​យើង​ត្រូវ​ចាប់​ផ្តើម​ព្យាយាម​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
Two paulownia coffins.
មឈូស Paulownia ពីរ។
You must be preparing coffins for your dogs.
អ្នកត្រូវតែរៀបចំមឈូស សម្រាប់សត្វឆ្កែរបស់អ្នក។
Are they elderly? How big are they?
តើពួកគេចាស់ទេ? តើពួកគេធំប៉ុនណា?
Large dogs? Or small dogs?
ឆ្កែធំ? ឬឆ្កែតូច?
How tall are you?
តើអ្នកកម្ពស់ប៉ុន្មាន?
She's about as tall as you are. My grandma, not my dog.
នាងមានកំពស់ដូចអ្នកដែរ។ យាយរបស់ខ្ញុំ មិនមែនឆ្កែរបស់ខ្ញុំទេ។
The other one is for me.
មួយទៀតគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
I plan to die once she passes away.
ខ្ញុំ​គ្រោង​នឹង​ស្លាប់​ពេល​នាង​ស្លាប់។
As natural a death as possible.
ការស្លាប់តាមធម្មជាតិតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
I'm going for something
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្វីមួយ
like deep-sea equipment failure or a fall on a remote trail.
ដូចជា​ការ​បរាជ័យ​ឧបករណ៍​នៅ​សមុទ្រ​ទឹក​ជ្រៅ ឬ​ការ​ធ្លាក់​លើ​ផ្លូវ​ឆ្ងាយ។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
I understand, yeah.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
But must you tell me every time when I'm the one who'll be most upset?
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​រាល់​ពេល ​ដែល​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​នឹង​ពិបាក​ចិត្ត​បំផុត?
Who else would I tell? You're my only friend.
តើខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកណាទៀត? អ្នកគឺជាមិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
Just don't be upset.
គ្រាន់តែកុំខឹង។
Come on, that's…
មក​ដល់​ហ្នឹង​ហើយ…
Fine. I'll try not to let it get to me.
ល្អ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមមិនឱ្យវាមករកខ្ញុំ។
But you would never kill someone.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
That kind of blind faith is friendship, isn't it?
ជំនឿខ្វាក់បែបនេះ គឺជាមិត្តភាពមែនទេ?
And I'm not capable of that.
ហើយខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាពនោះទេ។
You don't need to be.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
I still love you either way.
ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នក ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
So please,
ដូច្នេះ សូម
stop it.
បញ្ឈប់វា។
- I know. - What the hell do you know?
- ខ្ញុំដឹង។ - តើអ្នកដឹងរឿងអ្វី?
I don't know feelings, but I know statistics.
ខ្ញុំមិនដឹងពីអារម្មណ៍ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងពីស្ថិតិ។
Every Wednesday, I eat gamja-tang.
រៀងរាល់ថ្ងៃពុធ ខ្ញុំញ៉ាំហ្គាំចាតាង។
You've had gamja-tang with me twice every month for five years.
អ្នកបានលេងល្បែងជាមួយខ្ញុំ ពីរដងជារៀងរាល់ខែសម្រាប់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
You say you don't want to come, but you never let me eat alone.
អ្នក​ថា​អ្នក​មិន​ចង់​មក ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដែល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បរិភោគ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​។
You come and erase the line that separates me, a negative,
អ្នកមកលុបបន្ទាត់ ដែលបំបែកខ្ញុំ, អវិជ្ជមាន,
and all the normal zeroes.
និងសូន្យធម្មតា។
Right.
ត្រូវហើយ។
That's got to be love.
នោះត្រូវតែជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
Keep eating. I'll get us some water.
បន្តញ៉ាំ។ ខ្ញុំ​នឹង​យក​ទឹក​មក​យើង។
What the…
អ្វី​ដែល…
What's wrong with this?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនេះ?
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
What?
អ្វី?
Don't tell me you were spying on me from the water filter.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងឈ្លបយកខ្ញុំ ពីតម្រងទឹក។
I've straightened up the garage. Thought you'd want to know.
ខ្ញុំបានតម្រង់យានដ្ឋាន។ គិតថាអ្នកចង់ដឹង។
Damn it.
ខូច។
Who was it? Did someone say something?
តើវាជានរណា? តើមាននរណាម្នាក់និយាយអ្វីមួយទេ?
We're not fighting, I swear.
យើង​មិន​ប្រយុទ្ធ​ទេ ខ្ញុំ​ស្បថ។
Enjoy your meal.
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
Again?
ម្តងទៀត?
That's 4,000 won.
នោះគឺ 4,000 វ៉ុន។
You're into that?
តើអ្នកចូលទៅក្នុងនោះ?
I'm catering to your tastes.
ខ្ញុំកំពុងបំពេញតាមចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
Follow me.
តាមខ្ញុំ។
- Here you are. - I'll take that. Thank you.
- អ្នកនៅទីនេះ។ - ខ្ញុំនឹងយកវា។ សូមអរគុណ។
Take this.
យកនេះ។
From now on, when only I can see you, you wear this clip as a sign.
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​អ្នក អ្នក​ពាក់​ឈុត​នេះ​ជា​សញ្ញា។
I'm strange enough as it is. I don't need to be any stranger.
ខ្ញុំចម្លែកដូចវាអញ្ចឹង។ ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើជាមនុស្សចម្លែកទេ។
You may have no need, but I do.
អ្នកប្រហែលជាមិនត្រូវការទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
If you want me to wear this, you should at least make an effort.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្លៀកពាក់នេះ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែខិតខំប្រឹងប្រែង
The least you could do is make your first wish.
តិចបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន គឺសម្រេចបំណងប្រាថ្នាដំបូងរបស់អ្នក។
Why are you so hung up on those wishes? Why do you want to kill me so badly?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជាប់​គាំង​នឹង​បំណង​ប្រាថ្នា​ទាំង​នោះ? ហេតុអីចង់សម្លាប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
There's no point telling you since you don't even remember,
គ្មានចំណុចណាប្រាប់អ្នកទេ ព្រោះអ្នកមិនចាំ
but it's because you trapped me in a lamp for 983 years.
ប៉ុន្តែវាដោយសារតែអ្នកបានជាប់ខ្ញុំ នៅក្នុងចង្កៀងអស់រយៈពេល 983 ឆ្នាំ។
Do you have proof?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
It was you.
វាគឺជាអ្នក។
I watched as your flesh decayed and your bones turned to dust.
ខ្ញុំបានមើលពេលដែលសាច់របស់អ្នកពុករលួយ ហើយឆ្អឹងរបស់អ្នកប្រែទៅជាធូលី។
I have a handful of that dirt too.
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ដី​មួយ​ក្តាប់​តូច​ដែរ។
I'll admit tempting you is a challenge,
ខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់ការល្បួងអ្នកគឺជាបញ្ហាប្រឈម
but once you make a wish, you will certainly become more corrupt.
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកសម្រេចបំណង អ្នកប្រាកដជានឹងកាន់តែពុករលួយ។
If the corruption of humans is guaranteed,
ប្រសិនបើអំពើពុករលួយរបស់មនុស្សត្រូវបានធានា។
people wouldn't have categorized me as a psychopath or a threat.
មនុស្សនឹងមិនចាត់ខ្ញុំ ថាជាមនុស្សវិកលចរិក ឬការគំរាមកំហែងនោះទេ។
I've never even jaywalked or littered.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​សូម្បី​តែ​ដើរ​លេង​ឬ​ត្រូវ​គេ​ចោល​សំរាម។
My grandma says humans are kind beings.
យាយរបស់ខ្ញុំនិយាយថាមនុស្សគឺជាមនុស្សល្អ។
I am the only evil in the world.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សអាក្រក់តែមួយគត់នៅក្នុងពិភពលោក។
So you're wrong.
ដូច្នេះអ្នកខុសហើយ។
No.
ទេ
I granted the wishes of humans for thousands of years.
ខ្ញុំបានផ្តល់សេចក្តីប្រាថ្នារបស់មនុស្ស រាប់ពាន់ឆ្នាំ។
All humans end up corrupt in one way or another.
មនុស្ស​ទាំងអស់​តែង​តែ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ពុករលួយ ​តាម​មធ្យោបាយ​មួយ​ឬ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
Then prove it to me.
បន្ទាប់មកបញ្ជាក់វាឱ្យខ្ញុំ។
What in the world can I prove in the middle of a street?
តើមានអ្វីនៅលើពិភពលោកដែលខ្ញុំអាចបញ្ជាក់ នៅកណ្តាលផ្លូវ?
Best of five.
ល្អបំផុតក្នុងចំណោមប្រាំ។
You will grant the wishes
អ្នកនឹងផ្តល់សេចក្តីប្រាថ្នា
of the next five we meet here on this road.
ក្នុងចំណោមប្រាំនាក់បន្ទាប់ យើងជួបគ្នានៅទីនេះនៅលើផ្លូវនេះ។
And if more than three of them can be corrupted,
ហើយ​បើ​លើស​ពី​បី ​អាច​ត្រូវ​ពុករលួយ។
then I'll immediately make all my wishes and die at your hands.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងសម្រេចបំណងប្រាថ្នាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ ហើយស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
My grandma never lies.
យាយរបស់ខ្ញុំមិនដែលកុហកទេ។
Do you realize what you've just put on the line?
តើអ្នកដឹងថា អ្វីដែលអ្នកទើបតែដាក់នៅលើបន្ទាត់ទេ?
Are you really not afraid?
តើអ្នកពិតជាមិនខ្លាចទេ?
Sorry, but I don't know how to be afraid. So take this and do the work.
សុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវខ្លាចយ៉ាងម៉េចទេ។ ដូច្នេះយកវាហើយធ្វើការងារ។
In the meantime, I'll be coming up with
ក្នុងពេលនេះខ្ញុំនឹងមកជាមួយ
two perfect wishes that won't have a single flaw.
បំណងប្រាថ្នាដ៏ល្អឥតខ្ចោះពីរ ដែលនឹងមិនមានគុណវិបត្តិតែមួយ។
Why only two wishes?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្រាថ្នា​តែ​ពីរ?
I already made one.
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
My first wish.
បំណងប្រាថ្នាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Which is?
តើមួយណា?
I told you to prove it to me.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​បង្ហាញ​វា​មក​ខ្ញុំ។
Prove that humans are bound to be corrupt.
បង្ហាញ​ថា​មនុស្ស​ត្រូវ​បាន​ចង​នឹង​អំពើ​ពុក​រលួយ។
This is my first wish.
នេះជាបំណងប្រាថ្នាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
I've been tempted by you.
ខ្ញុំត្រូវបានល្បួងដោយអ្នក។
Subtitle translation by: Jimin Choi
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi